❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අද සැහැල්ලුවෙන් රිය පදවන්න.
රථවාහන නීති? ඔව්, හරිද. අපි අනිත් හැම නීතියක්ම කඩනවා.
අපි කැඩුවේ මොන නීතිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඝාතන කර්මාන්තයේ නීති.
අපි වැඩ කළ යුත්තේ සමාගම විසින් අනුමත කරන ලද සංදර්ශනවල පමණි.
අපිට බාලවයස්කාරයෙක්වත් මරන්න බෑ.
මේ මගුල් නීති, මම දිවුරනවා.
මට වැඩිපුරම කේන්ති යන දේ තමයි
නීති රීති සකස් කළේ එම්කේ සභාපති චා මින්-කියු විසින් බව,
ව්‍යාපාරයේ ඉහළම බල්ලා.
රැකියා විරහිතයි, කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
"රැකියා විරහිත" කියන වචනය මට හරිම වෛරයි.
අනේ මන්දා, එයා ගැන කතා කරනකොටත් මට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න හිතෙනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම චා මින්-කියුට ලේ තැවරුණු පිහියක් යවන්නද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මරණ තරඟයකදී චා මින්-කියු සමඟ තරඟ කිරීමට,
ඔයා ගිල් බොක්සූන් වෙන්න ඕන.
නැත්නම් "මා" කියන කෘමි නම තියෙන MK එකෙන් ආපු හොට් ෂොට් එක.
ඒ ළමයා කවුද ආයෙත්?
මැන්ටිස්
අපි හැකි තරම් මුදල් ලබා ගත යුතුයි.
අපිට විශ්‍රාම වැටුපක් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, අඩුම තරමේ අපි යනවා.
මේ දවස්වල ගොඩක් ළමයි රස්සාවක් නැති නිසා රස්තියාදු වෙනවා.
අද කාලේ ළමයි ඉන්නේ වැරදි මානසිකත්වයක.
රස්සාවක් නෑ කියලා එයාලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පස්ස කඩන්නේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් තවමත් මහත වැටුපක් පසුපස හඹා යනවා.
ඒක සම්භාව්‍ය පරස්පරතාවයක්.
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට බූමර් කියලා කියන්නේ.
ළමයින්ට දොස් කියන්න එපා.
විකාර සමාජයට දොස් කියන්න.
අපේ සමාජයට දොස් පවරන්නේ ඇයි?
ඒක හැමදාම අවුල් කරලා.
සාධාරණයි. ළමයින්ට රැකියාවකට ලකුණු දාන්නවත් බැහැ,
අපේ වයසේ කොල්ලෝ ජීවත් වෙන්න රස්සා දෙකක් කරන අපේ පස්ස කඩන්න ඕනේ.
ඔබේ පනස් ගණන්වලට ළඟා වූ විට, ඔවුන් ඔබව විශ්‍රාම යාමට තල්ලු කිරීමට පටන් ගනී.
ෂිට් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ඔව්.
ඒකයි අපි මේ වගේ අවුල් සහගත ජීවිතයක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරය.
අපි පරක්කු වෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
ආදරය වෙනුවෙන්…
වැඩේ හරියට කරන්න ගියොත් එයා මැරෙයිද?
පළමුව,
ඔබ බාලවයස්කරුවන් ඝාතනය නොකළ යුතුය.
දෙවනුව,
ඔබ සහභාගී වන්නේ ඔබේ සමාගම විසින් අනුමත කරන ලද සංදර්ශන සඳහා පමණි.
තෙවන…
ඔබ සැමවිටම ඔබේ සමාගම විසින් අනුමත කරන ලද සංදර්ශන උත්සාහ කළ යුතුය.
එම්.කේ. ඒ නීති හැදුවා.
අපි වගේ රැකියා විරහිත අයට ඒවා සෙල්ලම් කරන්නවත් සල්ලි නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාසයි ගොඩක් සමාගම් ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් යුත් පිරිමින් සොයමින් සිටියා.
මෙම ක්‍රීඩාවේ MK නොවන ඕනෑම සමාගමක්
මේ දවස්වල ඇත්තටම ඒක වටින්නේ නැහැ නේද?
මගේ සහෝදරයා…
ඔහුගේ මරණය ඉක්මන් හා වේදනා රහිතද?
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔබේ සහෝදරයා
වැඩිය රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ විදියට ගියොත්, දේවල් හරිම වේදනාකාරී වේවි.
කවුද... ඔයා?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම සදහටම බලා සිටියෙමි.
මම දකියි.
අත් දෙකෙහිම දෑකැති.
ඔයා තමයි මෑතක ඉඳන් වැඩිපුරම කතාබහට ලක්වන කෙනා.
පළගැටියෙක්ද, එහෙමද?
ඒ මොකක්ද? ඒද අම්මේ...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
හරි, මැගොට්!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒ මැන්ටිස්, අවජාතකයා.
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මරණ යක්ෂයා කියලා.
"අවජාතකයා" මුල ඉඳන්ම?
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න ඕනද?
හොඳයි, මේක නියමයි.
මට ඔයාව දකින්න ආසාවක් තිබුණා.
මම?
මින්-ක්යු.
මේ ගීසරයා ඔයාට බයයි කියලා මම හිතන්නේ, නමුත් එයාට මාව භාරගන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා.
දෙවිදියකින්,
මම හිතන්නේ මගේ සහෝදරයාටයි මටයි තාමත් A ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තියෙනවා,
ඔයා ඔයාගේ මැන්ටිස් සහකරු එක්ක පෞද්ගලිකව පෙනී හිටපු හැටි දැක්කා.
ඔයා ගැනම තෘප්තිමත් වෙන්න එපා, ලෝභී.
සභාපතිතුමා මෙතන විතරයි ඉන්නේ.
මොකද මගේ නිවාඩුවට කලින් මට එයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම දන්නවා ඔයා හිතාමතාම මට වැඩේ කරලා දෙන්න කියලා පරක්කු වුණේ කියලා.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
මම යනවා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගිහින් වාඩි වෙලා විවේක ගන්න. මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්, හරිද?
ඉඳගෙන ඉන්න!
ඒක ස්ථිරයි කොල්ලනේ.
හොඳ වැඩක්, මැගොට්!
මම ඔයාට කිව්වා. මම මැගොට් නෙවෙයි.
හෙලෝ, කරුණාකර තවත් පිරිසිදු කරන්නන් දෙදෙනෙකු ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න.
ඒක මැන්ටිස්ගේ වැඩක්,
ඒ නිසා ටිකක් අවුල්.
හරි.
මට යන්නම වෙනවා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් මාව එළියට දාන්න කියලා.
හොඳයි, අපි දෙන්නම දන්නවා අවුරුදු හතක ගිවිසුමක් කියන්නේ දිගු කාලයක් කියලා,
මගේ වෙළඳ නාම වටිනාකම සලකා බලමින්.
ඔබට වෙනත් සමාගමකට බැඳීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔබම යමක් ආරම්භ කරනවාද?
හොඳයි…
මේ ගැනද?
ආයෙත් ඔයාගේ අර යාළුවා?
ඔබ දන්නවා, ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි, නමුත්...
ඔයාගේ නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න, හරිද?
මින්-කියු, ඉන්න.
දැන් මොකද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඒක ලේ තැවරුණු පිහියක්.
ඔහ්, දෑකැත්තක් ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
නවත් වන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගන්නද හිටියේ?
අයියෝ, ඒක විහිළුවක් විතරයි.
මම විහිළුවක් කළේ. ඇයි ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්නේ?
එහෙනම් මම මගේ නිවාඩුව භුක්ති විඳින්නම්.
ඔබ ස්වාධීන වීමට සූදානම් නැත.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම සඳහා ශක්තිමත් සාකච්ඡා කුසලතා අත්‍යවශ්‍ය වේ.
එන්න, මම මේ වතාවේ මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා.
මම දන්නවා, මේ පාර නම් ඒක හරියට වැඩ කළා.
හහ්?
සැබෑවට?
එහෙනම් මොකක්ද? මම ඒක ආයෙත් දෙන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවම කොන්ත්‍රාත්තුව ආයෙත් කරමු.
ඔබේ මිතුරා සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සූදානම් කරන්න.
ආහ්, ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ! සභාපතිතුමනි?
ඔයා ඒ ගැන පස්සේ කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
පව්.
සභාපති චා. ඔයා පොරොන්දුව රකින්න.
චා මින්-කියුට ජය වේවා!
අපි යමු, එම්.කේ.!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මාව විශ්වාස කරන්න කියලා?
ඔයා දැන් MK එකටත් වැඩ කරනවා.
මම නැති කාලෙක ඒ ඇඟ හදාගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එම්කේ හොඳටම හිටියා. ඇයි ඒක යටට යන්නේ?
මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න. මින්-කියු ගැන මොකද කියන්නේ?
මින්-කියු මැරිලාද?
ඇත්තටම?
බොක්සූන් එයාව ඇතුලට දැම්මද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම මේක එනවා දැක්කා නම්, මම එදාම එයාව එළියට අරන් යනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
වෙන කොහෙද? මම වැඩ කරනවා.
අයියෝ, අපි හැමදාම එකට ඉඳලා නැහැ.
මිනීමැරුම් සැකකරු සොයයි
මම ජීවිතේ ගැටගහගන්න කාර්යබහුලයි.
මට දැන් යන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැඩ මුලින්ම එනවා. ගිහින් ඒක කරන්න.
යන්න, මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා, මම නැතුව හැමදේම සාක්කුවේ දාගන්න.
-අන්න එයා ඉන්නවා! - මොකද මේ සෙනග?
ඔහ්, හරි.
දැන් MK බැහැලා නිසා, අනිත් සමාගම් ඔයාව හොයාගෙන එනවා කියලා මට ආරංචියි.
-මැන්ටිස්! -ඔයා නේද මැන්ටිස්?
අපි යුජින් වලින්.
මැන්ටිස්, ඔයා මාව දන්නවා නේද?
කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
- සමාවෙන්න යාලුවනේ. - අපි ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
- සමාවෙන්න. - අපේ සමාගම හොඳයි.
විනෝද වන්න.
ඒක රස්නෙයි.
දැන්…
මම ආවා.
හොඳ වැඩක් තියෙනවා.
ඒක පුදුම සුවඳක්.
ගල්බි-ජිම් ඇයි?
මට ආරංචි වුනා හන්-උල් ආපහු ආවා කියලා.
හේයි, මට විශ්වාසයි එයා විදේශගතව ඉන්නකොට එයාට කොරියානු කෑම මග හැරුණා කියලා.
හැමෝටම බෙදා ගන්න ඇති තරම් හදන්න මම හිතුවා.
හොඳයි දුකයි ලොක්කා.
එම්කේ නොපෙනී ගියත්, හන්-උල් කිසිදා අප හා මෙහි එක්වන්නේ නැත.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ එයා එහෙම කරයි කියලා. ෂීෂ්.
මෙය කුමක් ද?
නෙරපා හැරීමේ දැන්වීම
ඔහ්, ඒක?
එයාලට ඕන අපිව ලබන මාසේ ඔෆිස් එකෙන් එළියට දාන්න.
මම හිතන්නේ මට ආපහු ක්ෂේත්‍ර වැඩ වලට යන්න වෙයි.
ඔයා තාමත් සනීපෙන් නෑ.
මම තව සංදර්ශන අරන් එන්නම්. ඔයාට පුළුවන් ඕනම දෙයක් මට අරන් දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලබන්න සුදුසුයි.
මම රැකියා විරහිත වෙන්න තිබුණා
මගේ සමාගම විනාශ කළාට පස්සේ ඔයා මාව ඇතුලට ගත්තේ නැත්නම්.
හලෝ!
තාම ලිෆ්ට් එක හදලා නැද්ද?
ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ? ඒක යුරෝපීය විලාසිතාවද?
තියුණු ඇස්.
ඒක අලුත්ම වැටීමක්. මම හිතන්නේ ඔයා හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
-මැන්ටිස්, ඔයා හොඳින් හිටියාද? -ඔව්.
හේයි, ඒක සදහටම තිබුණා, ඔයා...
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ලොක්කා ගල්බි-ජිම් හැදුවා
මොකද ඔයාගෙ මෝඩ පස්ස එනවා.
වෝ, ගල්බි-ජිම්?
මට ටොන් ගණනක් තිබුණා. යුරෝපයේ හැමතැනම කොරියානු අවන්හල් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
අපි යමු. ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
-හේයි! -මට මේක ඔයාට තියලා එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න!
යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔව්, බොන්න!
අපි අද ගනුදෙනුකරුවන් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරන්න කලින් අරින්න.
ඔහුට තවත් ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ. ඔහු සෙනඟට වෛර කරනවා.
මොන බූරුවද එහෙම කිව්වෙ?
මැන්ටිස්. ඔයාට තාමත් ඇතුලට එන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
එය නොවේ.
ජේ-යි එම්කේ සමඟ නැවත එක්වීමට ආසන්නව සිටියාය.
ඇය දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර වද වෙන්නේ?
එන්න, සහෝදරයා. ජේ-යි ඇතුලට ගියාම, අපි ඊළඟට පෝලිමේ ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ අපි සමානයි කියලද, හරිද?
- ඔයාම ඇඳගන්න! -හේයි!
-එපා. -මාව ඔයාගෙ ගෝලයෙක් කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ එයාගේ ඔළුව බෙරයක් කියලද?
අඩුම ගානේ එයාට ගහන්න කලින් සල්ලි දෙන්න.
හේයි.
ජේ-යි එම්කේ එක්ක එකතු උනාම ඔයාලා අනිත් අය හිතුවද ඊළඟට ඔයා වෙයි කියලා?
ඔව්.
මේ පන්ක්ස් දිහා බලන්න. ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
හේයි!
මම ඔබට යමක් ණයද?
සු-මින්, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ළඟ නැති විට,
ඔයා කිව්වා අපි ජේ-යි එක්ක සමාගමක් පටන් ගන්න ඕනේ කියලා.
වෙනත් සමාගමක් ආරම්භ කරනවාද?
ඒක අදහසක් විතරයි.
ඇයි නැත්තේ?
අපි ඔයාව පිළිගන්නවා.
ඒක හරි. ඔයාගේ කීර්ති නාමයත් එක්ක, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්න පුළුවන්.
-ඒක වෙන්න පුළුවන්. -බලන්න?
නමුත්…
බූමර් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙමින් පවතී.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
ඔහු මිනී මැරීමට දක්ෂ විය හැකි නමුත්, ව්‍යාපාරය වෙනස් ක්‍රීඩාවකි.
-ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. -හොඳයි...
මම කියන්නේ ජේ-යි වගේ කෙනෙක් භාරව ඉන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
කඩිසර, වගකිවයුතු, ඒ වගේම අපට පහර දෙන්නේ නැහැ.
තොපි පොඩි පංකුන්.
මම කිව්වා ජේ-යි ගැන මම බලාගන්නම් කියලා, ඔයාලා නෙවෙයි කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා මාව බලාගන්නේ?
හහ්?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් MK එකට දාන්න කිව්වද?
ඇය හරි.
දැනටමත් අරන් ගිහින් ඉන්න ගෑනියෙක්ව බලාගන්නවා කියලා කියන්න හොඳ නෑ.
ගත්තාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉන්න.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
පව්.
එය අනර්ඝයි.
වාව්, ඉතින් ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා නේද?
හේයි, සුභ පැතුම්.
මම නාන කාමරයට යන්නම්.
හේයි, මෝඩයා.
-කාමරේ කියවන්න. -මොකක්ද?
හේයි!
සමාගමක් ආරම්භ කිරීම ළමා සෙල්ලමක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම ඔයාව බලාගන්නේ මොකටද?
මොකද ඔයාට කුසලතා නැහැ.
-මොකක්ද? -අපිත් එහෙම නෑ.
ඔයාට හොඳයි, මෝඩයා!
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මට කුසලතා නැහැ කියලද?
ඒක හරි.
අපි දැන් අටට සම වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත් නවයේ සිට හත දක්වා නේද?
එතැන් සිට මම අඛණ්ඩව නව වතාවක් දිනුවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා මාව එදා අල්ලගත්තා කියලා?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
මම දිවුරනවා මට ඇහුණා ජේ-යි ඒ දවසේ මැන්ටිස්ව අනිවාර්යයෙන්ම බිම දැම්මා කියලා.
හේයි, එහෙනම් ඇයි MK මුලින්ම Mantisව හඳුන්වා දෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
ඒකයි ජේ-යිට කේන්ති ගිහින් එම්කේව දාලා ගියේ.
කවුරුහරි මැදිහත් වෙලා ඔවුන්ගේ සටන නවත්තන්න ඕන නැද්ද?
හේයි, මතකද?
-මම ඔයාට හත් පාරක් පැරදුනාම-- -අටක්.
හරි, හත.
නමුත් මම පැරදුණු සෑම අවස්ථාවකම මට ඒ තරම් කේන්ති ගියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒක ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඉතින්, ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු කර්මාන්තයේ නියැලෙන කෙනෙක්ද නැත්නම් සිවිල් කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වුණාට කිසිම ප්‍රතිලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එම්කේ පවා විනාශ වෙමින් පවතින බව සලකන විට, දැන් එය වැදගත්ද?
හේයි, මම ඔයාට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් කිව්වා.
එම්කේ ඇත්තටම ඉවරයි.
සියලුම ආයෝජකයින් ඉවත් විය.
රූකඩ විධායකයින් පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
දැන් ඔවුන්ට කිසිවක් නැත.
එම්කේ වගේ සමාගමක්
එහෙම ලේසියෙන් පහළට යන්නේ නැහැ.
මේක ගන්න.
එම්කේගේ චා මින්-කියු මිය ගොස් ඇති,
නමුත් චා මින්-හී ඔහු යටතේ දේවල් කළමනාකරණය කරමින් සිටියේය.
ඒ කාන්තාවත් මැරිලා. බොක්සුන් තමයි එයාව ඇතුලට දැම්මේ.
මොකක්ද ඒකිගේ ප්‍රශ්නේ?
ඉතින් අපි අනෙක් අය සමඟ කතා කළ ආරම්භය...
හේයි.
එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
WHO?
හරි.
එක්කන් එන්න ඕනද?
යහපත් දෙවියනේ.
ආදරණීය මහල්ලා.
හහ්?
- ඔයා නේද? - ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම බෙන්ජමින් ජෝ.
"මෙටා මෘදුකාංග."
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම මැන්ටිස්ගේ ලොකු රසිකයෙක් විතරයි.
සර්.
අපි පරක්කු වෙනවා.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
මොන තරම් කරදරයක්ද.
වෙලාවක මට කෝල් එකක් දෙන්න.
එයාට මම කතා කරන්න ඕනද?
මහල්ලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම සම්බන්ධ වෙලා නැහැ නේද?
හොඳයි, ඒ මොකද…
ඉන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා මට කතා කළේවත් නැහැ!
නාකි ඩොක්ගෝ?
-මැන්ටිස් එයාව බලන්න ගියාද? -ඇයි?
එයා එයාගේ හිටපු ගුරුවරයා බලන්න යන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
ඔහුට "මැන්ටිස්" යන අන්වර්ථ නාමය ලබා දුන්නේ ද ඔහු ය.
හරිද, ජේ-යි?
ඔව්.
ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඕල්ඩ් මෑන් ඩොක්ගෝ වගේ ගුරුවරයෙක් හිටියා නම්, මම දැන් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
-ඒ ජේ-යිට ඇහෙන්නද? -ඇයි, ඔයා...
-මම අදහස් කළේ නෑ... -ඒක හොඳයි, පන්ක්. ඔයාගේ ඉළ ඇට ටික කන්න.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ගියේ නැත්තේ? අද ඔයාට රස්සාවක්වත් නෑ.
මට පසුව දිනයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා නේද?
මම ඒක අල්ලන්න හිටියේ නැහැ.
වාව්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මේ දේවල් මෙතන දැම්මේ?
මචං, මේ ඔයාගේ රසය.
ඒකට සාප වේවා.
අහෝ දෙවියනේ!
ඒක නම් පට්ට පිළිගැනීමක්, අනේ මන්දා.
මම එය දැනගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයාගේ වයස ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඒක නම් හොඳටම දැනුනා නේද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන එහෙමද?
නියමයි! කොල්ල කෑවා.
එන්න, ඔයා අත් දෙකෙන්ම සටන් කරනවා. ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඇති කියලා?
අපොයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
පව්!
නවත්තන්නකෝ. මට බඩගිනියි.
ඇයි, පොඩි...
-අනේ නෑ. -නෑ!
ඔබේම ආහාර අනුභව කරන්න.
මම ඉවර වෙනවා.
ඔයාගෙ වයසෙදි, මේ කුණු කෑම හැමදාම කන එක ඔයාට හොඳ නෑ නාකියා.
අවහිර වූ ධමනි.
ඔයා මගේ ධමනි ගැන කරදර වෙනවා, ඒත් කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
ඔයායි මින්-කියුයි ඇත්තටම නරක වචන වලින් දේවල් ඉවර කරපු නිසා විතරයි.
මම ඔයාගේ ශිෂ්‍යයා, ඒ නිසා මම ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
මටත් නරකක් දැනුනා.
නරකක් දැනෙන්නේ මොනවද?
ඒ කාලේ ඔයා ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙක් විතරයි.
සමාගම් විධායක නිලධාරියෙක් ලේ තැවරුණු පිහියක් සභාපතිවරයාට භාර දුන්නේය,
සහ සභාපතිවරයා එය පිළිගත්තේය.
මම මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීම වෙනුවට විශ්‍රාම ගියා, ඒ නිසා මම කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ? ඔයගොල්ලෝ එකට සමාගම පටන් ගත්තෙත්.
ඒක තනිකරම පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා විශ්‍රාම ගිහින් නේද?
ඉතින් මේ මෝඩ ව්‍යාපාරිකයා ඔයා වටේ කැරකෙමින් මොනවද කරන්නේ?
ඔහු හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබුණා.
ඔයාට මේ පන්ක් එකෙන් සමාගමක් පටන් ගන්න ආයෝජන ලැබෙයිද?
ඔහු මේ වැඩ ගැන උනන්දුවක් දක්වන නොමේරූ ළමයෙක්.
ඔහු ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ…
ඔයා MK වලට ආපහු යන්න වතුර පරීක්ෂා කරනවද?
දැන්ම උත්තර නොදුන්නොත්,
ඔයා මට ලිස්සා යන්න දෙනවා.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මට යන්න තැනක් නැහැ කියලද?
ඇත්තටම.
සභාපති.
මම ඔයාට උපරිම ගෞරවයෙන් සලකන්නම්, හරිද?
විනාඩියක් ඉන්න.
සර්, ඇයි ඔබ වහාම ක්‍රියාත්මක නොවුනේ?
සමාගම දැන් අවුල් ජාලයක.
ඉතින් එයාලා මාව හොයන් එයි, ඔයා කළා වගේ.
කවදාවත් අඩුවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
සභාපතිතුමනි, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයාට ෂින් ජේ-යිව මතකද, එහෙම නේද?
ඇය අපේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා.
ඔයාට කෙනෙක්ව ආපහු ගේන්න ඕනද?
තමන්ගේම කොන්දේසි මත ගියේ කවුද?
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
එයා මට ගැහුවත් ඔයා මාව තෝරගත්තා.
අපට අවශ්‍ය වූ එක
ඔයාද?
"අපි"?
නවත්වන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා වගේ.
අපි නිරීක්ෂණ කාමරයට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ෂින් ජේ-යි නිතරම පුහුණුවීම් කරනවා කියලා. ඒක එයාගේ පිරිසිදු චලනයන්ගෙන් පේනවා.
ලී හන්-උල්ගේ ලී පිහිය වැදුනේ කොහෙද කියලා බලන්න?
එය අග්න්‍යාශය වටා ඇත, නමුත් එය ගැඹුරු නොවේ.
ඇත්ත තලයක් වුණත් ඇයව තෘණ කරන්න තිබුණා.
අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
ෂින් ජේ-යි දකුණත් කාරයෙක් නිසා ඔහු ඇයට ඇගේ දකුණු අතෙන් අවහිර කිරීමට බල කළා.
නමුත්
ඒවා සැබෑ තල නම්?
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කුසලතා පරතරය දිගටම වර්ධනය වනු ඇත.
ෂින් ජේ-යි
කවදාවත් ලී හන්-උල්ට ලං වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, බලන්නකෝ එයාට ඔයාගේ ද්විත්ව හැකියාවන් උගන්වන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහු ආක්‍රමණශීලීයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාගේ විලාසිතාව එයාට ගැලපෙනවා ඇති.
ඒක ඔය දෙන්නටම ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මම කිසිම තත්වයක් යටතේ ෂින් ජේ-යිට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, හේතුව මොකක්ද?
ජේ-යිත් ඔයාව මගහරිනවා වගේ.
ඇය මාව මගහරිනවා නම්,
ඇයට ඇගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
නෑ, මම සමත් වෙනවා.
ඔයා මා ළඟට ආවේ නැත්නම්,
මමම ඔයාව හොයාගෙන එන්න තිබුණා.
මම නැවත ගොඩනඟන MK එකටත් ඊළඟ පරම්පරාව අවශ්‍ය වේවි.
මගේ කාලය ඉවර වුනාම...
ඔයාගෙ එක එයි.
ඔබ නොකළ යුතුයි
ඒ කාලය ඇය වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න.
මේ වගේ තැනක කවුද ඩේට් යන්නේ?
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයාගේ ලොක්කා.
එයා මට කිව්වා ඔයා හැම හමුවීමකටම ඔයාගේ ඇඳුම් ගේන්න කියලා.
ඉතින් මේ ඔයාගෙ පෙම්වතා නේද?
එයා ඔයාට කරදරයක් කරනවද? මම එයාට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හරිම මැරිලා!
-කොහෙද? ඉහළ? -ඉහළ.
මෙතන?
-ඉහළ. -මෙන්න?
හේයි, එතන නෙවෙයි!
මම හිතන්නේ ඒ වයසක මනුස්සයා තාමත් ශක්තිමත්.
ඔහු මහලු නිසා ඔහුට "මහල්ලා" කියා නොකියයි.
ඒ ඔහු කපටි නිසා.
මම හිතුවේ ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න උනන්දු නැහැ කියලා. ඉතින් මොකක්ද වෙනස් වුණේ?
- මහල්ලා යමක් කීවාද? - ඔහු කුමක් කියයිද?
මම කොච්චර හොඳද කියලා මම දන්නවා,
ඉතින් මට දැනුනේ මම ආයෙත් ඒ වයසක මනුස්සයාට උදව්වක් කරනවා වගේ.
ඒක නේද ඔයා ඒකෙන් අයින් වෙලා ඔයාගේම සමාගමක් පටන් ගත්තේ?
මම බිමට දිව ගිය සමාගමක්.
ඒ කාලේ ඔයා මාව ළඟ හිටියේ නෑ.
ඔයා එක දෙයක්,
නමුත් දරුවන් ගැනත් සිතන්න.
ඔවුන්ට මොළයක් නොමැති විය හැක,
නමුත් කුසලතාව නොවේ.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඔබට පවා ආයෝජකයෙකු පහසුවෙන් සොයාගත නොහැක.
මෙතන!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට විශ්වාසයක් ලබා දෙනවාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒ සමාවෙන්න ඔෆිස් එකේ නාස්ති කරන්නද හදන්නේ?
ඔබ තීරණාත්මක විය යුතුයි.
ඔයාට හිත හදාගන්න බැරි නම් මම ඒක ඔයාට කරලා දෙන්නද?
මට තේරෙනවා.
මම හිතුවා මේක වෙන්න ඇති කියලා.
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ මම තවත් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න එක හරි කියලා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
යන්න.
මම දැන් ඉඳලා හිටලා පැද්දෙනවා.
ෂුවර්.
-මගේ නම. -ඔව්?
අපි කියමු A කියලා කොල්ලෙක් සහ B කියලා කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම සහෝදරයන්.
ඒ ඇරෙන්න ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් සහෝදරයෙක් නෙවෙයි.
කාරණය නම්, බී කිව්වා ඇයට පෙම්වතෙක් හිටියා කියලා,
නමුත් එය බොරුවක් බව ඔප්පු විය.
ඇය බොරු කිව්වේ ඇයි?
ඒක මේ වගේ.
A ඇයට කැමති බව B හොඳින්ම දනී,
නමුත් එය ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මොකද B ත් කැමති--
ඒ B, Aව පිරිමියෙක් විදිහට දකින්නේ නැති නිසා.
අනේ මන්දා! උන්ට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔබට ඔහුව විවෘත පොතක් මෙන් කියවිය හැකිය.
ඔයාට මට හොඳ වචනයක් කියන්න බැරිද?
මගේ හිතේ තාමත් රණ්ඩුවක් තියෙනවා.
නැත්නම් තව මාස තුනක් ඉන්න. මම අහන්නේ එච්චරයි ජේ-යි.
සර්.
මට කණගාටුයි.
අඩුම තරමේ මම ආදේශකයක් හොයාගන්නකම් ඔයාට ඉන්න බැරිද?
හේයි! ඇයි ඔයාලා මෙච්චර හෙමින් යන්නේ?
-ආයෙත් මූණ පුරවනවද? -අපි ඉදිරිපත් කිරීම සූදානම් කරමින් හිටියා.
ඔබ අපට මෙතරම් ප්‍රධාන අනුග්‍රාහකයෙකු ලබා දුන්නේ කෙසේද?
අපි හැම වෙලාවෙම බ්ලඩ් හයි ස්කූල් සෙල්ලම් කරනවා.
ලේ... මොකක්ද?
සැබෑ වෘත්තිකයන්ගෙන් ලැබෙන ප්‍රතිචාර මොනවාද?
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ඒ තමයි බ්ලඩ් හයි ස්කූල් එකේ බීටා එක, ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
වෘත්තිකයෙකු ලෙස, මම කියන්නේ ඒ චරිත දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බවයි--
නමුත් සැබෑ ජීවිතය වගේ ක්‍රීඩාවක් කවුද කරන්නේ?
ඇත්ත. කවුරුත් ඒක වාදනය කරන්නේ නැහැ.
- හරියටම. - හරියටම.
වාව්, ඔයා ලස්සනයි.
මට ඔයාව 3D වලින් ස්කෑන් කරලා ක්‍රීඩා චරිතයක් බවට පත් කරන්න ඕන.
පසුගිය වසරේ මුළු පුද්ගලයින් 317,600 ක් මිය ගියහ.
එය පෙර වසරට සාපේක්ෂව පුද්ගලයින් 12,340 ක හෙවත් 4.2% ක වැඩිවීමකි.
ඒ අතරින්, අපගේ සමාගම දායක වූයේ...
මම ඉදිරියටම යා යුතුද?
ඊළඟ ස්ලයිඩය.
ROI සම්බන්ධයෙන්--
ඒ දත්ත MK ගේ උපරිමයෙන් නොවේද?
ආයතනික ආකාරයේ මිනීමැරුම් ව්‍යාපාර මුල් අවධියේදී ලාභ ලබන්නේ කලාතුරකිනි.
පුහුණු සහ මෙහෙයුම් පිරිවැය හේතුවෙන්.
ඒ ඇති තරම් ලාභ කතා.
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතවල එච්චර සල්ලි නෑ.
මට ඔයාගෙ වැඩ බලන්න පුලුවන්ද?
- සමාවෙන්න? - ඒක පෞද්ගලිකව දැකීම ඇත්තටම උදව්වක් වේවි.
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා?
අපි ඒක දැනගන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
හරියටම කිව්වොත්. මට ලාභ හෝ සංඛ්‍යා ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය වෙනස් කියලා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය, මැන්ටිස්?
කණගාටුයි. ඒක ටිකක් පෞද්ගලික වැඩියි.
දැන්!
විනෝද වෙන්න වෙලාව හරිද?
නම, කිම් ඩොං-යොං.
-එයාට වයස 28 යි, නමුත් අවුරුදු හතක පළපුරුදු කෙනෙක්... -ඒක නෙවෙයි මචං.
ජේ-යිගේ ප්‍රස්ථාරය උඩට අදින්න.
ඔයා සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ සමාගම ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
කර්මාන්තයේ උත්පාතය අතරතුර එය නැගී එන ක්‍රීඩකයෙකු විය,
නමුත් එම්කේගේ ඒකාධිකාරය එය බිඳ දැමීය.
ඉන්න, ඔයා MK එකේ ඉන්ටර්න් කෙනෙක්ද?
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
ඔයා ඒ කාලේ ලොකුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා නමක් නැති සමාගමකට ගියේ?
ඇය කලින් සමාගමක සභාපතිනිය ලෙස කටයුතු කළා,
ඒ නිසා කුඩා සමාගම් ඇගේ දක්ෂතාවයෙන් යුත් කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට පසුබට වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඇය ඇගේ අන්තිම සමාගම පාඩු කළ නිසා විශාල සමාගම් ඇයව මගහරිනවාද?
එහෙනම් එච්චර ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මට ඇයගේ කුසලතාවන් ගැන පෞද්ගලිකව සහතික විය හැකියි,
ඉතින් අපි ඉදිරියට යමු.
කොහොමත් ඇය කොච්චර හොඳද?
ඇය ඔබට විරුද්ධව නැඟී සිටියොත්?
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න මට බෑ.
ජේ-යි, මැන්ටිස් එක්ක සටනකදී ඔයා කොහොම කරයිද?
අපි මගුල් ගේම් එකක මගුල් චරිත නෙවෙයි.
මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා හදන කෙනෙක්.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ වගේම මම මිනිස්සු මරන කෙනෙක්.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට, ඔයා මැරිලා.
හේයි!
අපි යමු!
"ගාස්තුව"? මේ මොකක්ද, මගුල් බස් ගමනක්ද?
ඔයාට ඕන නම් ඉන්න පුළුවන්.
මට කුතුහලයක් ඇති වෙනකොට මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට කතා කරනවා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට තේරෙනවද එයා අපිට කොච්චර හොඳ අවස්ථාවක්ද කියලා?
එයා කවදාවත් අපිට මිනිස්සු වගේ සලකන්නේ නැති මෝඩයෙක්.
ඒ පන්ක් හරිම අගෞරවනීයයි.
ජීවත්වීම සඳහා මරා ගන්නා කෙනෙකුගෙන් පැමිණේ.
මේක අපිට වැඩක්!
වැඩ කරන අතරතුර ඔයාට එහෙම සලකන්න ඇත්තටම කැමතිද?
ඔව්.
කුමක් ද?
මට ඒක කරන්න ඕන.
කාර්යය.
මම ඔයාට වැඩක් අරන් එන්නම්.
මම තමයි මැන්ටිස්.
ඒ ඔයා MK එකේ ඉන්න කාලේ.
එම්කේ නැතත්, මම තවමත් මැන්ටිස්.
-අපි ගැන මොකද? -ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා තමයි මැන්ටිස් කියලා!
නමුත් අපි කවුද?
ආයෙත් ගුටි කන්න ඕනද?
එපා.
ඔයත් නවත්තන්න ඩොං-යොං.
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ සියල්ල ඔබ නිසා.
කුමක් ද?
මැන්ටිස් ඔයා නිසා තමයි මූණ හෝදගන්නේ. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට කැමති නම්, එයාට කියන්න. නැත්නම් එයා එක්ක එළියට යන්න.
පොඩි ළමයි වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
මචන්, මට ඒකට පිස්සු.
මම ආපහු එතනට යනවා.
ඔයාලා දෙන්නා නිසා මට මේ අවස්ථාව නැති වෙන්නේ ඇයි?
යැං සු-මින්, බුම්බියෙ, ඔයාලා මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරි. හැමදාම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න.
හේයි, කිම් ඩොං-යොං!
-හේයි, ඩොං-යොං. -යන්න දෙන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා තමයි මට කතා කළේ.
මෙතන.
වාව්, මේ...
ඔව්.
"ඔව්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මෝඩයා.
MK එකේ වැඩ කරලා ඉතුරු කරපු සල්ලි එච්චරද?
ඔයා ගොඩක් නාස්තිකාරයි වගේ පෙනුනා.
සියලුම හෝටල් නවාතැන්, සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ සහ ආනයනික මෝටර් රථ.
මම මගේ කාර් එක විකුණුවා.
සහ මෙය ආදේශකයද?
ඒක දුවනවද?
නැත්නම් මම කොහොමද මෙතනට එන්නේ?
ඉන්පසු එය ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර ඔබව අවශ්‍ය සමාගම වෙත යන්න.
ඔයා මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම ඒ මම නිසාද?
ඔයත් දැනගෙන හිටියාද?
මම හිතන්නේ සු-මින් හරි.
එය අපහසුතාවයක් වූ නිසා ඔබ එය නොසලකා හැරියා.
ඒක ඔයා නිසා නෙවෙයි. මම ඒක කළේ මට.
මම තමයි මැන්ටිස්.
මට කිසිම අහඹු සමාගමක වැඩට යන්න බෑ.
මම මගේම සමාගමක් ආරම්භ කර එය ඊළඟ MK බවට පත් කළ යුතුයි.
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙන දේවල් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් මට උදව් කරන්න, හරිද?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? - "ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොකද ඔයා කරන දේට ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා බාගයක් නරකත් නෑ.
ඔයා හරි. මම කරන දේවල් වලින් මම බාගයක්වත් නරක නැහැ.
මේ මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නෑ.
අපි මේකට සමානව, එකට ඉන්නවා.
නමුත් මම සභාපති වෙනවා.
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
මම නැතුව සංදර්ශන තියෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒවා ගේන්න පුළුවන් කියලා?
මම MK එකේ හිටපු සේවාදායකයින් කිහිප දෙනෙකුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ගනුදෙනුවක්ද?
හේයි!
මම මේවා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔබේ කුසලතා මට්ටම අනුව මම ඒවා පවරන්නම්,
එබැවින් වැරදි නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සභාපතිතුමනි!
"සභාපති"?
ඩොං-යොංගේ නික්මයාම අපිව කලකිරෙව්වා කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපි ඉදිරියට යමු.
-ඔව්, උප සභාපතිනිය! -උප සභාපතිනිය?
තේරෙනවද? කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ යැං වගේ ඔයාත් ඉක්මනින් අල්ලගන්න ඕන.
ඔයා කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂකද?
සර්, මේ ලකුණු ඔක්කොමද? මම හිතුවේ දියත් කිරීමේ ඝෝෂාවක් එයි කියලා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, එවිට තවත් රැකියා ලැබෙනු ඇත.
මට මේ උසස් පෙළ රස්සාව කරන්න වෙනවා. මේක ජේ-යිට.
මේක ඔයාට, මිස් යැං.
D මට්ටමේ රැකියාවක්ද?
මම මේ මට්ටම-B ගන්නම්.
මිස් යැං, C මට්ටමත් ගන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා තීරණාත්මකයි, බම්බියෙ.
අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට තැනක් තෝරන්න.
කුමක් ද?
මට බඩගිනියි. අපි යමු.
ඔව් සර්.
ඇයි මම තාමත් බොම්බියෙ වගේ?
එන්න, උප සභාපතිතුමිය. අපි යමු.
එනවා සර්!
-අපි මොනවද කන්නේ? -බුඩේ-ජ්ජිගේ.
අපිට ෆෝ එකක් ලැබෙයි.
ලේසියි! ටිකක්.
- පහළට! - අපි යමු!
සර්, අපේ සමාගමේ නම මොකක්ද?
නම!
මැන්ටිස් සමාගම
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එහෙම මිල අඩු කරන්නේ?
අපි වගේ මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න ඕන මොනවද?
මට MKව ආපහු ගේන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔයා හිතනවද මම මේක රස විඳිනවා කියලා?
මම කියන්නේ, අපිට හොඳ සංදර්ශනයක් ලැබුණත්,
අපිට ඔයා වගේ විශ්වාසදායක දක්ෂතා නැහැ.
ගරු සභාපතිතුමනි.
ඔබේ සංදර්ශන කිහිපයක් අපට බාහිරින් ලබා දීම ගැන ඔබ සලකා බැලුවද?
එම්කේ ඈත් වෙලා ඉන්න කැමති ඒවා.
ඒවා A මට්ටමේ නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
වාව්, සභාපති වීම ඔබව ඇත්තටම පරිණත කළා.
බලවත් මැන්ටිස් කුරුල්ලා හිඟාකෑමට ඉගෙනගෙන ඇත.
ඔයා මට උදව් කරනවද නැද්ද?
එක කොන්දේසියක් මත.
මම එය දැනගත්තා.
මින්-කියු මිය ගිය දා සිට,
රැකියා විරහිතයින්ගේ සංඛ්‍යාව දෙගුණ වී ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නීතිරීති අනුව ක්‍රීඩා කිරීමේ යුගය අවසන්.
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ අවුරුද්ද ගෙවිලා යන්න කලින් දේවල් නිවැරදි කරන්න.
කාලය පැමිණි විට ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්, දේවල් වඩාත් සුමටව සිදුවිය යුතුය.
ඉතින් ඔබ අතීතයේ කළාක් මෙන්, අනෙක් සමාගම් ද පහතට තල්ලු කරයිද?
දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු විශාල සංස්ථාවකට බැඳෙන්න ගොඩක් කැමති ඇයි කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා මම එකක් දාලා තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ගිහින් ජීවිතේ අමාරු කරගත්තේ?
හහ්?
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ප්‍රසංගය අවලංගු කළේ?
අපි දැනටමත් සිදුවීමට සූදානම් කර තිබුණා.
කරුණාකරලා. මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඉලක්කය එක්ක බරපතල තරහක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන්ගේ මරණය වේදනාකාරී බව අපි සහතික කරමු.
ඔබ අපව විශ්වාස කරනවා නම්...
හෙලෝ? සර්?
නැවතත්?
කමක් නෑ. ලෙවල්-C හරි නැතත්, ඒක තමයි අපේ කාලෙකට පස්සේ ආපු පළවෙනි ප්‍රසංගය.
දෙයියනේ!
අඩුම තරමේ ඔබට තවමත් ඉඳහිට ක්ෂේත්‍ර වැඩ කිරීමට ලැබෙනවා.
ඝාතකයෙකුගේ අත්වල දද ඇති වන්නේ කෙසේද?
ජේ-යි.
අද මැන්ටිස් එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සමාගම් භූමියේ ඉන්නේ. එයාට සභාපති කියලා කතා කරන්න.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි විතරයි.
ඔයා කියන්නේ මැන්ටිස් අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔයා එයාට සභාපති කියලා කියන්නේ නෑනේ.
අපි අවංක වෙමු. ඔබටත් පැමිණිලි ගොඩක් ඇති බව මම දනිමි.
අපිට දැනටමත් වැඩ අඩුයි,
සහ සභාපතිවරයා බොහෝ සංදර්ශන හසුරුවයි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ සංදර්ශනය ආවේ හන්-උල් වෙනුවෙන්.
කැමති නැද්ද? ඔයාම එකක් ලකුණු කරගන්න.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
අපි ඇත්තටම මැන්ටිස්ගේ ඒක පුද්ගල සමාගමක්.
අඩුම තරමේ එයා ඔයාව හොයනවා ඇති--
මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඩොං-යොං එක්ක යනවා.
හේයි, බූම්බියෙ!
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද කොරිඩෝවේ හරියට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය නොකළේ?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්.
ඒ ඔහුයි.
ඔයා ඒ තැනින් නේද ආවේ?
මට ප්‍රසංගයකට යන්න සිද්ධ වුණා.
මේක ඔයාගේ, ජේ-යි.
කවුරුහරි ඒකට ඇප දුන්නා, ඒ නිසා අදම ඒක කරන්න ඕනේ.
අද?
ඒක ඔයාට හුළඟක් වේවි.
හේයි, බූම්බියෙ!
ඔබ දර්ශනය අනුව වැඩ කළාද නැද්ද?
යාලුවනේ මේක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
-ඔව්. -ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට ඒ වැඩේ භාර දුන්නා.
හහ්?
සභාපති.
මට ඔයා එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
අපිට මේක තියාගන්න බෑ.
සමාගමක් පවත්වාගෙන යාමට නම්, අපි දරුවන්ට වැඩීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
-ඒගොල්ලෝ පැමිණිලි කරනවාද? -ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා තමයි සභාපති.
ඒ හැමෝම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම එයාලට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ, බඩගින්නේ තියන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
මා වැනි ලොක්කෙකු ඔබට කොහෙන්ද සොයාගත හැක්කේ?
මම ඉඩම් සංදර්ශන සඳහා මගේ මිල ගණන් අඩු කළා, මගේ මහන්සිය දරාගත්තා, හැමෝම එක්ක වෙන් වුණා.
එහෙනම් තනියම වැඩ කරන එක නවත්තලා, අපිට වැඩසටහන් ටිකක් බලාගන්න දෙන්න.
අපි එක වැඩක්වත් අවුල් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට සමාගම මුල ඉඳන්ම අවදානමට ලක් කරන්න ඕනද?
අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් ඇයි ඔයා සමාගමක් පටන් ගත්තේ?
ඔයා මැන්ටිස් වුණා විතරයි
මොකද එම්කේ එකේ මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඒ ළමයි මගේ මට්ටමේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මම කොහොමද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි. මේක හරිම මහන්සියි.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාව හොය හොය හිටියා කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒක මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔයා අනිත් අය ඉස්සරහා මාව පරිස්සමෙන් බලාගන්නකොට.
හරි හරී.
ඔයාව හොයනවද? ඒක ගලවන්න.
සතුටුද?
ඔයා කවදාහරි මට A මට්ටමේ වැඩසටහනක් දුන්නද?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමියෙක් විතරයි.
මා ඇතුළු සියල්ලන්ම ඔබට වඩා පහත් ලෙස දකින.
හොඳයි.
ඉතින් ඔයාට මම ඔයාට හැම A මට්ටමේ වැඩසටහනක්ම දෙන්න ඕනද?
ඔයාගේ ඝන හිස් කබලට කිඳා බහින්නේ නැද්ද?
ඔයා මිනිස්සු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන විදිහ, ඒත් මිනිස්සුන්ව පහත් කරලා බලන විදිහ මට පිළිකුලක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් ඒක ඔයාට පිළිකුල්ද?
හොඳයි.
හේයි!
මම නැත්නම් දැන්ම ඔයාව රවට්ටන්න වෙයි. ඔයා දන්නවද ඒක?
ඒක නේද ඔයා ඔයාට පිටුපාපු ලොක්කාව අයින් කළේ?
මං වගේ පිළිකුල් සහගත පොරකට එකතු වුණාද?
මොකක්ද? මම වැරදිද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවට අකමැති නම්, මාව පරද්දලා ලොක්කා වෙන්න.
මොකක්ද, දැන්ම යන්න ඕනද?
ඔව්?
ඔයා ඉන්න එක හොඳයි වෙන්න ඇති.
සියල්ලට පසු, ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
සියල්ල හොඳින්ද?
ඔයා සහ ජේ-යි අතර?
ඔයා යමක් දන්නවා වගේ කතා කරන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
අනේ මන්දා, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මොකක්ද ඒ උප සභාපතිතුමනි?
ඒක ඉවරයි.
මම කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න. හමුවෙමු--
ආයුබෝවන්?
තවමත් ඒක අහන්න කැමති නැද්ද?
මම ෂින් ජේ-යිට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කතා කරන්න යනවා නම්, නවත්තන එක නවත්තලා මට කියන්න.
මින්-කියු සහ මම අතර මොකද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් කියලා.
මට ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මට කේන්ති ගියා…
කෙනෙක් හිටියා කියලා
මගේ පැත්තේ මට වඩා හොඳයි.
ඔයාලා කවුද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට කියන්න එපා.
මට අද ඇත්තටම ජරාවක් වගේ දැනෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
පැනලා යන්න එපා.
ඔය එක ඌරෙක්වත් නෙවෙයි.
දක්ෂ වීම තෑග්ගක්.
කෙසේ වෙතත්, මධ්‍යස්ථ දක්ෂතා
ඇත්තටම ශාපයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මට වඩා හන්-උල්ව තෝරගත්තේ?
ඔයා ඇත්ත තලවලින් සටන් කළා නම් ඔයාව කපලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා මොකුත් දන්නේ නෑ වගේ. මම හිතන්නේ ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
කෙනෙක් මට කිව්වා
ඔයාට කවදාවත් ලී හන්-උල්ව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ෂින් ජේ-යි
කවදාවත් ලී හන්-උල්ට ලං වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ, ඔයා කියන්නේ?
කවදාවත් නැහැ.
එහෙනම් අපි සැබෑ තල සමඟ සටන් කරමු.
මට සටන් කරන්න දෙන්න.
සැබෑ තල සහිත ලී හන්-උල්.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම කරනවා.
ඒකෙ තේරුම මම දන්නෙ නැත්නම් මම ඒක කියනවද?
මම ඔයා වගේ ළමයින්ට අකමැති නැහැ.
ඒ නිසා මම කල්පනා කරනවා.
මට ඔහුට විරුද්ධව යා හැකිද නැද්ද?
නැත.
වේවා...
ඔයාට යන්න දෙන්න හෝ නොකරන්න.
ඔයා මාව එලවනවද?
මම හන්-උල් එක්ක සටන් කරනවා කිව්ව නිසාද?
අපට අවදානම් නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
සමාගමට එහි විශාල වත්කම් ආරක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා වගේ ළමයි හැමදාම කරදර ඇති කරනවා.
සභාපතිතුමා එහෙම කිව්වා නේද?
"කවදාවත්" යන වචනය.
ඔබ එය පිළිගත්තා
මෝඩයෙක් වගේ.
තේරුණාද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට කරදර ඇති කරයි කියලා.
ජේ-යි ඇත්තටම කිව්වද එයා මාත් එක්ක සැබෑ තලවලින් සටන් කරනවා කියලා?
ඇය මට ගොඩක් සමානයි.
විශේෂයෙන්
ඇය ජයග්‍රහණය සඳහා දත් ඇණ ගසා සටන් කරන ආකාරය.
නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
ඔයා පව්!
ඇය මාව තරඟකරුවෙකු ලෙස දුටු බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයාට මාව මරන්න ඕන කියලා.
මටත් චා මින්-කියුව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මට මේ ගැන ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න තිබුනා.
මම හිතුවේ නෑ ඔය දෙන්නා මෙච්චර කාලයක් මේ තරම් ළඟින් ඉඳීවි කියලා.
ඔබ සමාගමෙන් ඉවත් වූ පසු...
ඔබ හන්-උල් වෙතින් ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගත යුතුය.
ඔබට කිසිදා ඉක්මවා යා නොහැකි කෙනෙකු සමඟ සිටීම...
ඔයාට හරිම කුරිරුයි.
අන්තිමේදී, මට බැරි වුණා...
චා මින්-කියුගෙන් ඈත් වෙන්නත් ඕනේ.
මම ඔහුට වෛර කළා,
නමුත් මම ඔහුව අගය කළා.
ඉන්න!
ජේ-යි!
කොහොමද ඔයාට?
මේ මම, ඩොං-යොං.
මගේ පැත්තේ හිටියේ ජේ-යි නෙවෙයි.
මම තමයි ඇගේ පැත්තේ හිටියේ.
ඔයා එයාව ළඟ තියාගන්න බල කළොත්,
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාට දැනුම් දෙන්න ඕන.
"කවදාවත් නැහැ" කියන එකේ තේරුම.
සෙල්ලම් කරලා ඉවර නම්, ඔයාම පෙන්නන්න!
මම ඔයාට කිව්වා. මට කුතුහලයක් ඇති වෙනකොට මට ඒක කරන්න බෑ.
මැන්ටිස් ඇත්තටම ඔයාට වඩා හොඳද?
ඇයි තවමත් ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ?
ඒ කුසලතා සමඟ?
-ජේ-යි කතා කළේ නැහැ නේද? -නෑ.
-ජේ-යි. -ජේ-යි!
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ...
මෙහෙට ඇවිත් කන්න.
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
හේයි, අවජාතකයා.
ඔයා ඊයේ ආයෙත් බිව්වා නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කළා කියලා. ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ!
මම කිව්වා මම බිව්වේ නෑ කියලා.
අනික, රස්සාවක් නැත්නම් මට වැඩ කරන්නත් බෑ.
ඉතින් දැන් ඔයා ආපහු කතා කරනවද? එළියට එන්න, මෝඩයා.
- දැන් මොකද? - දැන් එයා ලොකුයි කියලා හිතනවා.
නවත්තලා ළමයට කන්න දෙන්න.
අනික මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට කරන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
යමක් පමණයි.
මොකක් හරිද? මොකක් වගේද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔබට සියල්ල වාර්තා කළ යුතුද?
ඔව්.
ඇයි ඒ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මොකද මම ඔයාගෙ ලොක්කා.
මම ඔයාට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගන්න. එළියට එන්න.
අපිත් එළියට යමුද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ තල ඇසුරුම් කළා.
මැන්ටිස් අපිට ඉන්න කිව්වා. එයා කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
නමුත් දැන් හන්-උල්ට එරෙහිව ජේ-යි කෙසේ ක්‍රියා කරයි කියා ඔබ සිතන්නේද?
මැන්ටිස් මෝඩයෙක් වෙද්දී ඇය පුහුණුවීම් කරමින් සිටියාය.
ඔයා ඒගොල්ලො ගැන කරදර වෙනවද නැත්නම් කුතුහලයෙන්ද?
මගුලක් කරන්න. මම එළියට යනවා.
හේයි!
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
මෙයින් පසු මට ඔබෙන් පිළිතුරු කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දිනනවා කියන උපකල්පනය ඇතුවයි කතා කරන්නේ.
ඒක ඇත්තක්, උපකල්පනයක් නෙවෙයි. ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
යකෙක්. කිසිම විදිහක් නෑ.
මචං, ඒක බය හිතෙනවා.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර හොඳ වුණේ? හහ්?
හේයි, මට තේරෙනවා.
නවත්තන්න.
හොඳයි, කොහොම හරි,
ඔබ දැන් සභාපතිනියයි.
අපි දැන් යමු. ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව අනුගමනය කරන්න.
පේනවද? විශේෂඥයෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමකට ගමන් කරනවා.
ඇය ඇත්තටම වෙනස්.
මේ දවස්වල, හැමෝටම මරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඝාතනය කිරීමේ විකාර අත්දැකීමක්.
කොහොමද යාලුවනේ?
හොඳයි, MK අපිට බාහිරින් ලබා දෙන නිසා, අපි ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එම්කේ බාහිරින් සේවා සපයන්නේ නම්, එය රැකියා විරහිතයන් පිරිසිදු කිරීමක් විය යුතුය.
හේයි, ඔයාගේ තරුණ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔවුන්ට අනාගතයක් නැහැ. අපි තමයි අනාගතය.
මේක ගන්න. අපිට අරමුදල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපේ සභාපතිනියද? දැන් ඉන්න ලොකුම ගනුදෙනුව එයා.
කර්මාන්තයේ පළමු සභාපතිනිය!
ඒ වගේම මැන්ටිස් දැනටමත් පහළටම වැටිලා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළා කියලා.
මොකක්ද කළේ?
ඔයා මැන්ටිස්ව ගෙනල්ලා ජේ-යිට වේදිකාව සකසලා දුන්නා.
එන්න, මට ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ.
-අනේ මන්දා. -ඒ දවසෙ ඔයා ගත්ත වීඩියෝ එක...
පව්, මේ ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ජේ-යි ඔයාට ඒ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කරන්න සැලැස්සුවද?
සභාපතිනියත් ඒකට විරුද්ධ වුණා.
හරි.
මම මොකක්ද කිව්වේ? ව්‍යාපාරයේදී, ඇසුරුම්කරණය තමයි හැමදේම.
මහජන සම්බන්ධතා සහ අලෙවිකරණය.
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ වෘත්තිකයෙකු වූ මැන්ටිස් පරාජය කළ ශ්‍රේණිගත නොකළ ක්‍රීඩකයෙකුගේ නැගීම.
ඒ වගේම ඇය කාන්තාවක්.
ඉතින් මම ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් හොයාගත්තා.
කටුස්සන් මැන්ටිස් කන බව ඔබ දැන සිටියාද?
කටුස්සා?
මිනීමරු නමක් නේද?
මට ලිසාඩ් ගොඩක් ආසයි. ඒක ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මම මගේ නම විතරක් පාවිච්චි කරන්නම්.
කටුස්සා.
මට වැඩේ පටන් ගන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද එම්කේ දාපු නීති?
අපි ඇත්තටම ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුද?
ඒ නීති දැන් මැකී යනවා ඇති,
නමුත් ඒවා තවමත් මෙම ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධාන සාධාරණීකරණයයි.
ඔබ කෙළවරක ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යන්නේ නම් මිස, ප්‍රතිපත්තිවලට ඇලී සිටින්න.
සාධාරණීකරණය සහ මූලධර්ම, හරිද?
එය රථවාහන ආලෝකයක් ලෙස සිතන්න.
රථවාහන ලයිට් සවි කළ චා මින්-කියු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මට එය තේරෙනවා!
ඩොක්ගෝ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔහු ඇත්තටම ඒ තරම් පුදුමද?
කටුස්සාගෙන් එයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි...
ඒක නීති නෙවෙයි,
නමුත් ඒවා භාවිතා කරන පුද්ගලයා තමයි ගැටලුව, හරිද?
මම ඒ මිනිහට කැමති නැහැ.
ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින්,
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා, කටුස්සා.
ඇයි ඔයාම මේක ගෙනාවේ?
ඔයාට යටත් නිලධාරියෙක් යවන්න තිබුණා.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම අතහැරලා නේද?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
හැමදාම අපි පිට ජරා වැඩ පටවනවාට ස්තූතියි.
ඔයාට එපා නම් මට කමක් නෑ.
මම ඒක ඕන නෑ කිව්වද?
මම "ස්තූතියි" කිව්වා නේද?
මග හරින්න.
මහා සභා රැස්වීමේදී මම ඉල්ලපු දේ කරන්න, එතකොට A මට්ටමේ ලකුණු ඔක්කොම ඔයාට.
චීන ත්‍රිත්වයන් මේ දිනවල යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
හොඳයි, මමත් එම්කේ වලින්,
ඉතින් මම නීති රීති වලට පක්ෂයි.
නමුත් මේ තත්ත්වය තුළ මගේ සහයෝගය වෙනසක් ඇති කරයි කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මමත් ඒ වීඩියෝ එක දැක්කා.
මම මෑතකදී ජේ-යිගේ සමාගම ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ආරංචිය නම්, එය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතින බවයි.
ඔයාට ඒක ඕන නේද?
අධික කෑදරකම ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති කරයි.
තාමත් සමාගමට ආපහු එන්නේ නැද්ද?
මචන්, ඒක නම් හරිම රළු පෙනුමක් තියෙන ජෝගුවක්.
වෙන කවුද එයාලට සංදර්ශන දෙන්නේ?
සැකය වළක්වා ගැනීම සඳහා අපි යුවළක් හැර අන් සියල්ලන්ම අවහිර කර ඇත්තෙමු.
දැන් සියල්ල කපා දමන්න.
ඔව් සර්.
තානායම.
මම නිසා ඔයා MK වලට යන්නේ නැත්නම්,
ඇත්තටම, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
-ඔයා D මට්ටමට යයිද? ඇයි ඔයා-- -කවුරුවත් ඔයාට බල කරන්නේ නෑ.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට මේක තියෙනවා කියලා විශ්වාසයි නේද?
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ යැං?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. ඒක මට භාර දෙන්න සර්.
අපොයි!
-මිස් යැං! -හහ්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මේක ලැබුණා කියලා!
මේ මගේ සීන් එක. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මෙච්චර නරක වෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද නොඑන්නේ?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයාගේ වාරය එනකම් ඉන්න, කොල්ලනේ.
මම ඒ කාන්තාව එක්ක ගනුදෙනු කරලා ඉවර නෑ.
මිස් යැං!
ඇත්තටම, ඒක හරි.
මේක විනාඩියකින් ඉවර කරන්න, නැත්නම් ඔයාව ඉවරයි.
-තත්පර තිහක් ඉතිරියි. -මොකක්ද?
ජරාව.
මේක අවුල් කරන්න.
තත්පර විස්සක්.
පහළොව!
දහය,
නවය,
අට,
හත,
හය,
පහ,
හතර,
තුන, දෙක,
එකක්!
ඒක ළඟයි.
පිරිසිදු කරන්නා
ඔව්, මේ මැන්ටිස්.
කරුණාකර මට පිරිසිදු කිරීමක් අවශ්‍යයි.
මචන්, ලෙවල්-බී වැඩසටහන් මම හිතුවට වඩා ලේසියි.
මට හිතෙන්නේ A මට්ටමේ ප්‍රසංගයක් පවා ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ මට්ටමේ-D සංදර්ශනයක්ද?
හේයි, මම තාමත් කතා කරනවා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සර්.
ඔව්, මැන්ටිස්.
-ඒක ගන්න. -අනේ, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
හේයි, ඒක හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි දැන් ලොකු කරදරයකට මුහුණ දීලා ඉන්නේ.
හරි. මෙන්න. මහා සභා රැස්වීමට මොනවා හරි ගන්න.
ස්තූතියි සර්.
ඒ මැන්ටිස් නේද?
හේයි, මැන්ටිස්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා සමාගමක් පටන් ගත්තා කියලා. - ඔව්.
නමුත් ඔබට සිටින එකම සේවිකාව ඇයද?
ඔව්, ඇය ඇති.
අපි පරක්කු නැද්ද?
හරි, එහෙනම්.
ඒ වැඩ අඩුයි නේද?
මම හිතන්නේ මැන්ටිස් දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
අපි යමු.
ඇය මෙහි සිටී.
අනේ මන්දා, සභාපතිනි ෂින්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාටම නමක් දැම්මා කියලා. කටුස්සා, එහෙම නේද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මම මේ ලෝකයෙන් බොහෝ කාලයක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මිනිස්සු කුතුහලයෙන් හිටියා
ඩොක්ගෝ ආපසු ආවේ ඇයි?
බොහෝ සගයන් මගෙන් නැවත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව සත්‍යයකි...
නමුත් මම රාජකාරියෙන් වැඩිපුර එළියට ආවා.
හිටපු සභාපතිවරයාගේ උරුමය ආරක්ෂා කිරීමට මට යුතුකමක් තිබුණා.
මාව විශ්‍රාම යැව්වේ කවුද?
උරුමයෙන්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ නීති ගැනද?
මම JB එකේ ෂින් ජේ-යි.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා, සභාපතිනි ෂින්.
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ මෙහි දේශනා කිරීමට පැමිණියේ නැත, නමුත් ඔබ කාරණයට ළඟා වන්නේ නැත.
ඔයාගේ ජූනියර් ඔයාගේ කතාව සාරාංශ කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
"මට ආරංචි වුනා ඔය පන්ක්ලා මෑතකදී නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ නැහැ කියලා."
"ඉතින් එම්කේ පරණ දවස්වල වගේ මැදිහත් වෙනවා"
නීති කඩන්නන්ට නිසි පහරක් දීමට."
ඒක නෙවෙයිද?
නීතිරීති වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපට රැකියා විරහිතයින් අඩුයි,
නමුත් එය කුඩා සමාගම් සඳහාද වැඩ අඩාල කළේය,
සහ ඔවුන්ගේ ජනතාව පාවී යාම සඳහා නීති කඩ කළහ.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
ඒ සමාගම් ඔක්කොම වහන්න වුණා.
ඉතින් ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි නීති අහෝසි කරන්න කියලද,
විරැකියාවේ යුගයක් නැවත ගෙන ඒමද?
මම කියන්නේ අපි අපේ ප්‍රවේශය නැවත සලකා බැලිය යුතුයි කියලා විතරයි.
ප්‍රතිඵල අපගේ යහපත් අභිප්‍රායන් සමඟ නොගැලපේ නම්.
ඒක තේරුම් ගන්න එච්චර අමාරු වුනාද?
මම හිතුවේ මේක මහා සභා රැස්වීමක් කියලා, කම්මැලි විවාද තරඟාවලියක් නෙවෙයි කියලා.
මොනවා උනත්, මේ දේවල් මගේ ඔළුවට උඩින්.
අපි ඉක්මනින් වැඩේ ඉවර කරලා ගෙදර යමු.
දැන්!
"මට තවදුරටත් නීති රීති පිළිපැදිය නොහැක."
ඔබේ අත් පෙන්වන්න!
"මට අනුමත කරන ලද සංදර්ශන අහෝසි කිරීමට අවශ්‍යයි,
සමාගම පාඩු ලැබුවත්."
"වැටුප හොඳටම ඇති නම්, මම දරුවන් මරන සතෙකු වීමට සූදානම්."
අපි බලමු ඔයාගේ අත්.
පදිංචි වුනාද?
-අපි ඉවරයි. -මම කවදාවත් නීති අනුගමනය කරන්න එපා කියලා කිව්වේ නැහැ.
අපි නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි, නැතිනම් අපට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?
නමුත් ඇයි…
එම්කේට එයාලට දඬුවම් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
පසුගිය වසරේ ගිල් බොක්සූන් සිද්ධිය...
අපේ සගයන් පස් දෙනෙක් එක රැයකින් මිය ගියා.
ඉන්පසු එම්කේ අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් පවත්වා එය හදිසියේම අවසන් කළේය.
ඊට ඉහළින්,
මේ ක්‍රියාවලියේදී සමාගමක ප්‍රධානියා සහ එම්කේ හි අධ්‍යක්ෂවරයා මිය ගියේය.
සහ අවසාන වශයෙන්…
ඒ නීති හැදුව MK එකේ සැබෑ සභාපති පවා මැරිලා.
එම්කේට තවමත් ඕනෑම කෙනෙකුට දඬුවම් කිරීමට අයිතියක් තිබේද?
එහෙනම් වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
දඬුවම ක්‍රියාත්මක වන්නේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා විසින් එය ලබා දුන් විට පමණි.
ඇයි මට ඒක කරලා බලන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ වචනවලට එකඟව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා කැමතිද?
මම ඔයාව මෙතනම පරීක්ෂා කළොත්, දැන්ම?
සෑම ආකාරයකින්ම.
සභාපතිතුමනි!
සභාපති.
ඔය දෙන්නා මොනවද හිතුවේ?
ඇස් අරින්න, හන්-උල්.
ඒක මට ඇඬෙනවා.
-ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට ලැජ්ජාවෙන් බේරුනා. -හන්-උල්. සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි, ඇස් අරින්න.
අපහසුතාවයෙන් බේරුණේ කවුද?
හන්-උල්! අවදි වන්න!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. හන්-උල්!
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඇත්තටම, මම මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
එතන රිදෙනවා!
ඒක රිදෙනවා, ඒක නම් පව්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
නෑ, එච්චරයි.
අද ඇයට ඇත්තටම ලේ දෙන්න අමාරුයි.
ඇය මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්...
තේරුණා.
...මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක ජේ-යිගේ අරමුණ නෙවෙයි කියලා.
ඒ නොමේරූ මෝඩයාගේ කුතුහලය තමයි ඒකට හේතුව.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඉන්න, එච්චරද?
දැනට හරි.
මම මගේ කොටස කළා, ඒ නිසා ඔබේ වචනය රකින්න.
සියලුම A මට්ටමේ දර්ශන.
මම ඔයාට දුන්න හැමදේම ඉවරද?
මම එකක් ඉවර කළා,
අනිත් එක මම දවස ඉවර වෙනකොට ඉවර කරන්නම්.
ඔයා ඒක ඉවර කළාට පස්සේ කතා කරමු.
- රසවත් දෙයක් සිදුවුණාද? - ඔව්.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
දැන් මොකද?
හේයි.
කමක් නෑ. ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
හේයි, ඉන්න!
ඒ කියන්නේ අපි දැන් එම්කේට විරුද්ධව ඉන්නවා කියලද?
ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
අපි අලුත් සමාගමක්.
මම බෙන්ජමින් සමඟ එකතු වූ මොහොතේ සිටම මෙම අවදානම භාරගත්තා.
අපි MK ට මුහුණ දෙන්න තරම් ශක්තිමත් වෙනකම් කීකරු බල්ලෙක් වගේ රඟපාන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම තෝරගත්තම ඩොක්ගෝ එක්ක මගේ ලකුණු පියවන්නම්,
මගේම කොන්දේසි මත.
ඊට කලින් මම ගත්ත අත කපලා දානවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ජෝව පාවා දෙනවා කියලද?
ඒක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියා
මේ දවස එයි.
හරිද?
ඔයා රැකියා විරහිත වුණු ගමන් විශ්‍රාම යන්න තිබුණා.
මේක මගේ හිතට ගොඩක් දුකක්.
ඉක්මන් කරන්න.
මම මැරෙන්න කලින්,
මට ඔයාගේ දක්ෂතා බලන්න දෙන්න.
මගේ දක්ෂතා බලන්න ඕන නම් ඇයි ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මට අරින්න.
මම කඳ කොටස ගන්නම්.
අපිට තියෙන්නේ ඔළුව යවන්න විතරයි.
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ අනුකම්පාවෙන්ද නැත්නම් වරදකාරී හැඟීමකින්ද?
ඉක්මනට එයාගේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න. අපිට වෙලාව මදි.
මෙය නීති උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මෙය ඔබටත් කරදර ඇති කරයි.
මේ වගේ සංදර්ශනයකට අවධානය යොමු කරන්න MK මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
යකෝ පව්. අවසානය දක්වාම.
මොකක්ද, මිනිස් ජීවිත පවා දැන් ශ්‍රේණිගත කරලා තියෙනවද?
එහෙනම් මම මොකක්ද?
C ශ්‍රේණිගත කිරීම?
පව්කාරයි.
මාව මරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව මරන්න හදනවා, හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ වැදගැම්මකට නැති ජීවිතය බේරගත්තට මම ඔයාට හිස නමලා ස්තුති කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීම ගැන වෙනත් කෙනෙකුට දොස් පවරන්නේ ඇයි?
ඔබේම නොහැකියාවට දොස් කියන්න.
ඔයා හොඳම දේ තමයි D ශ්‍රේණිගත කිරීම.
දැක්කද? සතුටුද?
අනික, ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ රණ්ඩුවක්වත් කරන්න තිබුණා.
කවුරුත් ඔයාව දන්නේ නැති තැනකට යන්න,
ඔබේ දවස් අප්‍රසිද්ධියේ ගත කරන්න.
ඔයා ඇහුවා නම් මට ඒක කරන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
මහලු මිනිසා ඩොක්ගෝ
හේයි, මහල්ලා.
මම කියන්නේ, සභාපතිතුමනි.
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
සියල්ල ඔතා ඇත.
ජේ-යි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මට පණිවිඩයක් එව්වා.
මොන වගේ පණිවිඩයක්ද?
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නෑ නේද?
ජූනියර් කෙනෙක් මට මේක එවපු නිසා,
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහට ප්‍රතිචාර දක්වන එක හරි.
හේයි, ඒක...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මහල්ලා?
ඔයා බාධා කළොත්, මමත් ඔයාව අරින්නේ නැහැ.
අර මගුල් කොල්ලා බෙන්ජමින් දැන් ඔය දෙන්නවම සෙල්ලම් කරනවා!
මම සෙල්ලම් කරනවා, සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හරි, මම කියන දේ අහන්න. මම...
අහන්න.
ලේ බිඳක්වත් නොහෙලා මම ඔයාට මේක විසඳගන්න දෙන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම ෂින් ජේ-යිව දණ ගස්සවලා බල කළොත්
ඒ වගේම ඇයට පිහිය ආපහු ගන්න සලස්වන්න, ඒක ඇතිද?
ඒක මට උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
එය වනු ඇත.
මැන්ටිස්
MK වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
පැය 24ක් ඇතුළත මෙය විසඳන්න.
ලී හන්-උල්
ඔබ ඇමතූ අංකය...
සු-මින්.
ඔව්.
අවමංගල්‍ය දැන්වීම් කෙටි පණිවිඩයක් මගින් යවන්න.
සභාපතිනි ෂින්, ඔබ නියමිත වේලාවට එය කිරීම ගැන සතුටුයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇතුලට යන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
බේ-සූ ගැන...
මම එයාව ඇතුලට දැම්මා.
ඔහුගේ සමාගම වසා දැමීමෙන් පසු ඔහු අනවසර සංදර්ශනවලින් ජීවත් විය.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඇත්තටම, ඒක මගේ වරදක්.
මහල්ලාට පිහිය යැවීම
ඔයාගෙ අදහසක් නෙවෙයි නේද?
මම ඒක එයාට යැව්වා.
ඒක ආපහු ගන්න.
මම ඇයි?
මොකද මට ඔයාගෙ අවමංගල්‍යයට යන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
දැන් මම ඔයාට වඩා ඉහළින් නැද්ද?
ඔයාට වඩා මම උඩින් ඉන්න එක ගැන ඔයා ඇත්තටම වෛර කළාද?
ඒ නිසාද…
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වුණාද?
ඩොක්ගෝ කිව්වෙත් ඒකද?
මට ඔයාව දරාගන්න බැරි උනා...
නැත්නම් මම.
ඇයි මම කවදාවත් නැතුව හැමදාම ඔයා වුණේ?
ඇයි මේ කිසිම තේරුමක් නැති කුරුල්ලා මගේ පැත්තේ හිටියේ?
මෝඩයෙක් වගේද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවට මම ඒ තරම් අකමැති නම්...
ඇයි ඔයා අතරමං වුණේ නැත්තේ?
ඒක නම් පැනලා යනවා වගේ.
මට ඔයාගෙන් පැනලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම පැරදුනාට පස්සෙත්, මගේ අත ඔයාට දිගු කළා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
එකම උසකින් පමණක් දෑත් අල්ලා ගත යුතුය.
අපි වචන වලින් එකිනෙකාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වෙලා නේද?
එළියට එන්න.
වෝ, හේයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද…
යහපත් දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි.
මගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීම වෙනුවෙන්.
මොකක්ද…
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ලොක්කා.
අවමංගල්‍යය අවලංගු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැනටමත් එම්කේව සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවා.
එයාලා මට වෙන කෙනෙක් එවයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම හිතුවා.
මම නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය කෙනෙක්,
නමුත් මට තේරුණා
මට කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එතනට යන්න ඕන නෑ.
එළියට එන්න, සු-මින්.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔයා දන්නවනේ මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් වහන්න බෑ කියලා, එහෙම නේද?
හරි.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ඒක ජේ-යි මට එවපු එක.
මට තවත් එකක් සූදානම් කිරීමට නොහැකි විය.
මට මේක ගන්න වෙනවා නේද?
මම විතරයි
ඔයා මැන්ටිස් නිසා ඔයාට ගරු කරනවා.
ඔයා ජේ-යිව මුණගැහෙන්නේ කවද්ද?
මම ඔයාව දකින්න කලින් එයාව දකින්නම්.
ඔබට වෙලාවක් සහ ස්ථානයක් ලැබුණු පසු මට දන්වන්න.
දෙයියනේ, සීතලයි.
මින්-කියුට පිහිය යැවීම ගැන ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
දැන් ඔයාට දැනෙන විදියට වඩා එච්චර වෙනසක් නෑ.
යවන්නා සහ ලබන්නා යන දෙදෙනාම විකාරයක් ලෙස හැඟේ.
ඔයාට ළඟම ඉන්න කෙනාගෙන් තමයි ලේ තැවරුණු පිහිය ලැබෙන්නේ.
පව්!
ඔයාට ඕන එයාව මරන්නද නැත්නම් ආරක්ෂා කරන්නද?
ඒක හරි.
ඔබට යමක් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ආරක්ෂා කරන්න.
ජේ-යි.
නමුත්
ඔයාගෙ ඒ කපටි ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඔයා මට දුන්න පිහිය මම ජේ-යිට යැව්වා කියලා.
හෙට 5 ට, එම්.කේ.
මම මොනවා කළත් දේවල් අවුල් වෙයි,
ඒ නිසා මම දේවල් ටිකක් අවුල් කරන්න තීරණය කළා.
ඔබේ මෝටර් රථ යතුරු අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට ඒ කුණු කූඩය ගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මාව ආයේ දකින්නේ නෑ වගේ කතා කරන්නේ? ඔයා හෙට මෙහෙ එයි.
මම යනවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
B ත් A ට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ A සහ ​​B ගැන, ජීවිත කාලය පුරාම සහෝදරයන්.
ඒක නිකම්
A කෙරෙහි ආදරයක් තිබුණු C කොහොමත් හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ලී හන්-උල්
ඔයා එනවද?
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම උත්සාහ කරන්නේ අපේ අවස්ථා වැඩි කරන්න විතරයි.
මම පළමු මහලේ ඉන්නම්. උඩ තට්ටුවට යන්න කලින් කතා කරමු.
ඔහු ඉහළ මට්ටමේ රැඳී සිටිනවා.
ඔයා උඩට යන්නේ නැද්ද?
තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
සභාපතිනි ෂින් ජේ-යි දැනටමත් ඉහළට ගොස් ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ආවේ කාටද කියලා පේන්නේ නැද්ද?
දෙකට එක සටනක් නම් ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා හිතුවද?
හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
එහෙම කොහොම ද?
ෂින් ජේ-යි එන්න කලින් මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
මාව ඉවර කරන්නද?
මම ඉදිරියට යන ආකාරය පැහැදිලි කරන්නම්.
දොර ඇරෙන මොහොතේම මම ඇය දෙසට දුවනවා.
මට විරුද්ධව විවෘත කිරීමක් ඔබ සොයා ගන්නේ නම්,
ඔබ ඒ සඳහා යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ඔයාට එච්චර කරදරයක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ෂින් ජේ-යි!
තේරෙනවාද, සභාපතිනි ෂින්?
මේක දෙකට එක සටනක් නෙවෙයි.
මමයි මැන්ටිස්යි එකින් එක මුහුණට මුහුණ, එයාගේ දුර්වල ක්‍රීඩා විලාසයත් එක්ක.
එයා ඔයාව කුපිත කරන්න හදනවා.
ඒකට වැටෙන්න එපා.
අවධානයෙන් සිටින්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මගුලක් කරන්න.
කිසිවෙකු දෙකට එකකට එකඟ වූයේ නැත.
මේක එකින් එක.
ඔයා ඇත්තටමද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ෂින් ජේ-යි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
යන්න!
ඒ ඔක්කොම වැඩ කරන්නේ එක පහරකින් ගහන්න විතරයි.
දැන් ඒක සමබරයි.
දුර්වලකමක් සමඟ සටන් කරනවාට වඩා මෙය හොඳයි.
ජේ-යි ඔයාට වඩා දක්ෂයි වගේ.
නමුත් මෙය කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
මහලු මිනිසා, මම ඇත්තටම මේක කරන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
"කවදාවත් නැහැ" කියන එකේ තේරුම.
හොඳට බලන්න.
මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
ඇයි ඔයා මාව හදන්නේ නැත්තේ?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
විශ්‍රාම යන්න.
අපි ඒක එතනින් ඉවර කරමු.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
අපේ එකෙක් මැරෙනකම් මේක ඉවර වෙන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට අනුකම්පා කරනවා...
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාලව කාලකණ්ණි කරන එක විතරයි.
එදා ඔයා මට දුන්න ඒ අතත් අනුකම්පාවක්.
ඔයා මට දිනන්න දුන්නා කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා හිතුවද?
මට සමහර වෙලාවට ඒ ගැන දුකයි.
සමහරවිට මට…
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාලා ඔයාගෙ අත ගත්තා.
එහෙනම් මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
නැත.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම ඔයාට ලැබුණා.
ඔයා නියමයි.
ඒක කෲර ලෝකයක්.
දුර්වලයන් ශක්තිමත් අය විසින් අනුභව කරනු ලැබේ,
බලවතා දුර්වලයා ගොදුරු කර ගනියි.
මෙවැනි ලෝකයක අප ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
අපි ලෝකය අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපි කුරිරු හා බලවත් විය යුතුයි.
එහෙනම් බලයේ පළමු කොන්දේසිය කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
අධිකාරිය!
ධනය!
අපේ දෙමව්පියන්ගේ ධනය!
ඒ අන්තිම එකට නම් තේරුමක් තියෙනවා.
ධනය සහ අධිකාරිය.
ඒවා බලය සඳහා කොන්දේසි නොව එහි කුසලානයන්ය.
මම විශ්වාස කරනවා පළමු කොන්දේසිය
කාල නිර්ණය වේ.
මිතුරන් සතුරන් බවටත් සතුරන් මිතුරන් බවටත් පත්වන ලෝකයක,
අපි සමහර විට දඩයම් කළ යුතු අතර සමහර විට දඩයම් කළ යුතුය.
සමහර විට අපි රණ්ඩු වෙන්න ඕන
සහ එකක් වළක්වා ගත යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගන්න.
පහර දීමට සුදුසු වේලාව දැන ගැනීම
සාර්ථකත්වය ආරම්භ වන ස්ථානය මෙයයි.
හොඳ කතාවක් සර්.
මගේ හෘදයාංගම පණිවිඩය තරුණයින් වෙත ළඟා වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය ඉතා හොඳයි.
ඔබ එයට කැමති වුණේ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම අනුනාද වුණා.
විශේෂයෙන්ම වැඩ වර්ජනයේ වේලාව තීරණය කිරීම පිළිබඳ කොටස.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක තමයි මගේ අදහස.
MK අත්පත් කර ගැනීම සුමටව සිදුවේද?
ඔව්. ඒක ඉක්මනින්ම අවසන් වෙයි.
සුභ පැතුම්. මම රැකියාවට සුදුසුම පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
ඔයාව ඇති දැඩි කිරීම හරිම විනෝදජනකයි.
මම මේ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි සර්.
හෙට මට තත්ත්ව වාර්තාවක් දෙන්න.
පරිස්සමෙන් සර්.
අපට පහර දීමට කාලය කවදාද?
ඉක්මනින්.
රැඳී සිටින්න.
මම වැඩේ දුන්නා.
උසස් පෙළ ප්‍රසංගයක් සඳහා මංමුලා සහගත සමාගමකට.
මොකක්ද, තෝ පට්ට මෝඩයා?
මම ඔයාට කිව්වා නේද අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට ඔයා මැරෙයි කියලා?
මැන්ටිස්
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️